# Collections demonstration in Java (2)

## Tasks

1. Създайте List от String, вкарайте 3 елемента в този списък и намалете капацитетът на този списък.
2. Създайте 2 List-а от Student и принтирайте информацията за този студент използвайкъ lambda expression.
3. Създайте ArrayList и LinkedList от String. Принтирайте и двата списъка в обратен ред.
4. Създайте List от String и намерете всички повтарящи се елемнти, използвайте Map за да съхраните информацията {String : брой срещания}
5. Създайте 2 List-а и проверете дали те са еднакви.
6. Създайте Set от Student и добавете следните записи Student{"Pesho", 20}, Student("Pesho", 21), Student("Gosho", 21), Student{"Pesho", 20}.
	a. Принтирайте броят на елементите в Set-a. Колко елемента има в Set-a и защо са толкова на брой.
7. Създайте 2 Set-а от String.
	a. Създайте нов Set, в който се съдържат всички елементи, които се срещат в първият и вторият Set. 
	b. Създайте нов Set, в който се съдържат всички елементи, които се намират в първият Set, но не и във вторият.
	c. Създайте нов Set, в който се съдържат всички елементи, които се намират в пърият Set, но не и във вторият, както и всички елементи, които се намират във вторият, но не и във първият.
8. Създайте 2 Map-a от City : Student. Където City е String.
	a. Създайте нов Map, който да обедини горе посочените. (Забележда : новият Map може да съдържа повече от един Student за даден City). 
9. Създайте 2 Map-a от Product : Price . Където Product е String, a Price е float.
	a. Създайте нов Map отново във формата Product : Price , който да обедини горе посочените, ако даден продукт се среща и в двата Map-a, в новият да се добави този с по-ниската цена.